Repository: dotnet/runtime
Catalog: src/libraries/System.Runtime.InteropServices/gen/Common/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# InstancePropertyDeclaredInInterfaceMessage
source: The instance property '{0}' is declared in the interface '{1}', which has the 'GeneratedComInterfaceAttribute' applied
ja: インスタンス プロパティ '{0}' は、'GeneratedComInterfaceAttribute' が適用されているインターフェイス '{1}' で宣言されています
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute'가 적용된 '{1}' 인터페이스에서 '{0}' 인스턴스 속성이 선언되었습니다.
zh_hans: 实例属性“{0}”在接口“{1}”中声明，该接口应用了“GeneratedComInterfaceAttribute”
zh_hant: 執行個體屬性 '{0}' 是在套用了 'GeneratedComInterfaceAttribute' 的介面 '{1}' 中宣告的

# InstancePropertyDeclaredInInterfaceTitle
source: Declaring an instance property in a type with the 'GeneratedComInterfaceAttribute' is not supported
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute' を含む型のインスタンス プロパティの宣言はサポートされていません
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute'를 사용하는 형식의 인스턴스 속성 선언은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持在具有“GeneratedComInterfaceAttribute”的类型中声明实例属性
zh_hant: 不支援在具有 'GeneratedComInterfaceAttribute' 的類型中宣告執行個體屬性

# InterfaceTypeNotSupportedMessage
source: Using 'GeneratedComInterfaceAttribute' and 'InterfaceTypeAttribute' is not supported with 'ComInterfaceType' value '{0}'.
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute' および 'InterfaceTypeAttribute' は、'ComInterfaceType' の値 '{0}' ではサポートされていません。
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute' 및 'InterfaceTypeAttribute'는 'ComInterfaceType' 값 '{0}'에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: “ComInterfaceType”值“{0}”不支持使用“GeneratedComInterfaceAttribute”和“InterfaceTypeAttribute”。
zh_hant: 'ComInterfaceType' 值 '{0}' 不支援使用 'GeneratedComInterfaceAttribute' 和 'InterfaceTypeAttribute'。

# InterfaceTypeNotSupportedTitle
source: 'GeneratedComInterfaceType' does not support the 'ComInterfaceType' value supplied to 'InterfaceTypeAttribute' on the same type.
ja: 'GeneratedComInterfaceType' は、同じ型の 'InterfaceTypeAttribute' への 'ComInterfaceType' 値の入力をサポートしていません。
ko: 'GeneratedComInterfaceType'은 동일한 유형의 'InterfaceTypeAttribute'에 제공된 'ComInterfaceType' 값을 지원하지 않습니다.
zh_hans: “GeneratedComInterfaceType”不支持提供给同一类型的“InterfaceTypeAttribute”的“ComInterfaceType”值。
zh_hant: 'GeneratedComInterfaceType' 不支援提供給相同類型 'InterfaceTypeAttribute' 的 'ComInterfaceType' 值。

# InvalidAttributedMethodContainingTypeMissingModifiersMessageCom
source: Method '{0}' is contained in a type '{1}' that is not marked 'partial'. COM source generation will ignore method '{0}'.
ja: メソッド '{0}' は、'partial' とマークされていない型 '{1}' に含まれています。COM ソース生成はメソッド '{0}' を無視します。
ko: 메서드 '{0}'은(는) 'partial'로 표시되지 않은 '{1}' 형식에 포함되어 있습니다. COM 원본 생성은 '{0}' 메서드를 무시합니다.
zh_hans: 方法 "{0}" 包含在未标记为 "partial" 的类型 "{1}" 中。COM 源生成将忽略方法 "{0}"。
zh_hant: 方法 '{0}' 包含在未標示為 'partial' 的類型 '{1}' 中。COM 来源產生將略過方法 '{0}'。

# InvalidAttributedMethodContainingTypeMissingModifiersMessageLibraryImport
source: Method '{0}' is contained in a type '{1}' that is not marked 'partial'. P/Invoke source generation will ignore method '{0}'.
ja: メソッド '{0}' は、'partial' とマークされていない型 '{1}' に含まれています。P/Invoke ソース生成はメソッド '{0}' を無視します。
ko: 메서드 '{0}'은(는) 'partial'로 표시되지 않은 '{1}' 형식에 포함되어 있습니다. P/Invoke 소스 생성은 '{0}' 메서드를 무시합니다.
zh_hans: 方法“{0}”包含在未标记为 “partial” 的类型“{1}”中。P/Invoke 源生成将忽略方法“{0}”。
zh_hant: 方法 '{0}' 包含在未標示為 'partial' 的類型'{1}'中。產生 P/Invoke 来源會忽略方法'{0}'。

source: Containing type of method with VirtualMethodIndexAttribute does not have a UnmanagedObjectUnwrapperAttribute.
ja: VirtualMethodIndexAttribute を持つ包含型のメソッドに UnmanagedObjectUnwrapperAttribute がありません。
ko: VirtualMethodIndexAttribute를 사용하는 메서드 포함 형식에 UnmanagedObjectUnwrapperAttribute가 없습니다.
zh_hans: 包含 VirtualMethodIndexAttribute 的方法类型没有 UnmanagedObjectUnwrapperAttribute。
zh_hant: 包含具有 VirtualMethodIndexAttribute 的方法類型沒有 UnmanagedObjectUnwrapperAttribute。

# InvalidAttributedMethodDescriptionCom
source: Methods on interfaces marked with 'GeneratedComInterfaceAttribute' should be non-generic. COM source generation will ignore methods that are generic.
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute' でマークされたインターフェイス上のメソッドは非ジェネリックである必要があります。COM ソース生成は、ジェネリック メソッドを無視します。
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute'로 표시된 인터페이스의 메서드는 제네릭이 아니어야 합니다. COM 원본 생성은 제네릭 메서드를 무시합니다.
zh_hans: 标记为 "GeneratedComInterfaceAttribute" 的接口上的方法应为非泛型。COM 源生成将忽略泛型方法。
zh_hant: 標示為 'GeneratedComInterfaceAttribute' 之介面上的方法應該是非泛型的。COM 來源產生將略過泛型方法。

# InvalidAttributedMethodDescriptionLibraryImport
source: Methods marked with 'LibraryImportAttribute' should be 'static', 'partial', and non-generic. P/Invoke source generation will ignore methods that are non-'static', non-'partial', or generic.
ja: 'LibraryImportAttribute' でマークされたメソッドは、'static'、'partial'、非ジェネリックである必要があります。P/Invoke ソース生成では、非 'static'、非 'partial'、ジェネリックであるメソッドは無視されます。
ko: 'LibraryImportAttribute'로 표시된 메소드는 'static', 'partial' 및 비제네릭이어야 합니다. P/Invoke 소스 생성은 'static'이 아니거나 'partial'이 아니거나 제네릭인 메서드를 무시합니다.
zh_hans: 标记为 “LibraryImportAttribute” 的方法应为 “static”、“partial” 和非泛型。P/Invoke 源生成将忽略非“static”、“non--partial” 或泛型的方法。
zh_hant: 以 'LibraryImportAttribute' 標示的方法應該是 'static'、'partial' 和非泛型。產生 P/Invoke 来源會忽略非'static'、non-'partial' 或一般的方法。

# InvalidAttributedMethodSignatureMessageCom
source: Method '{0}' should be non-generic when on interfaces marked with the 'GeneratedComInterfaceAttribute'. COM source generation will ignore method '{0}'.
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute' でマークされたインターフェイスでは、メソッド '{0}' は非ジェネリックである必要があります。COM ソース生成はメソッド '{0}' を無視します。
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute'로 표시된 인터페이스에서 '{0}' 메서드는 제네릭이 아니어야 합니다. COM 원본 생성은 '{0}' 메서드를 무시합니다.
zh_hans: 在标记为 "GeneratedComInterfaceAttribute" 的接口上时，方法 "{0}" 应为非泛型。COM 源生成将忽略方法 "{0}"。
zh_hant: 在用 'GeneratedComInterfaceAttribute' 標示的介面上，方法 '{0}' 應該是非泛型的。COM 來源產生將略過方法 '{0}'。

# InvalidAttributedMethodSignatureMessageLibraryImport
source: Method '{0}' should be 'static', 'partial', and non-generic when marked with 'LibraryImportAttribute'. P/Invoke source generation will ignore method '{0}'.
ja: 'LibraryImportAttribute' でマークされている場合、メソッド '{0}'は 'static'、'partial'、非ジェネリックである必要があります。P/Invoke ソース生成では、メソッド '{0}' は無視されます。
ko: '{0}' 메서드는 'LibraryImportAttribute'로 표시된 경우 '정적', '부분적'이어야 하며 일반이 아니어야 합니다. P/Invoke 소스 생성은 '{0}' 메서드를 무시합니다.
zh_hans: 在标记为 “LibraryImportAttribute” 时，方法“{0}”应为 “static”、“partial” 和非泛型。P/Invoke 源生成将忽略方法“{0}”。
zh_hant: 以 'LibraryImportAttribute' 標示時，方法'{0}'應為 'static'、'partial' 和非泛型。產生 P/Invoke 来源會忽略方法'{0}'。

# InvalidCustomMarshallerAttributeUsageTitle
source: Invalid 'CustomMarshallerAttribute' usage
ja: 'CustomMarshallerAttribute' の使用状況が無効です
ko: 잘못된 'CustomMarshallerAttribute' 사용
zh_hans: “CustomMarshallerAttribute”用法无效
zh_hant: `CustomMarshallerAttribute` 使用方式無效

# InvalidExceptionMarshallingConfigurationDescription
source: The configuration of 'ExceptionMarshalling' and 'ExceptionMarshallingCustomType' is invalid.
ja: 'ExceptionMarshalling' と 'ExceptionMarshallingCustomType' の構成が無効です。
ko: 'ExceptionMarshalling' 및 'ExceptionMarshallingCustomType'의 구성이 잘못되었습니다.
zh_hans: “ExceptionMarshalling” 和 “ExceptionMarshallingCustomType” 的配置无效。
zh_hant: 'ExceptionMarshalling' 和 'ExceptionMarshallingCustomType' 的設定無效。

# InvalidExceptionMarshallingConfigurationMessage
source: The configuration of 'ExceptionMarshalling' and 'ExceptionMarshallingCustomType' on method '{0}' is invalid. {1}
ja: メソッド '{0}' の 'ExceptionMarshalling' と 'ExceptionMarstailingCustomType' の構成が無効です。 {1}
ko: 메서드 '{0}'의 'ExceptionMarshalling' 및 'ExceptionMarshallingCustomType'의 구성이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: 方法“{0}”上的 “ExceptionMarshalling” 和 “ExceptionMarshallingCustomType” 配置无效。{1}
zh_hant: 方法 '{0}' 上的 'ExceptionMarshalling' 和 'ExceptionMarshallingCustomType' 的設定無效。{1}

# InvalidExceptionMarshallingConfigurationMissingCustomType
source: 'ExceptionMarshallingCustomType' must be specified when 'ExceptionMarshalling' is set to 'ExceptionMarshalling.Custom'.
ja: 'ExceptionMarshalling' が 'ExceptionMarshalling.Custom' に設定されている場合は、'ExceptionMarshallingCustomType' を指定する必要があります。
ko: 'ExceptionMarshalling'이 'ExceptionMarshalling.Custom'으로 설정된 경우 'ExceptionMarshallingCustomType'을 지정해야 합니다.
zh_hans: 当 “ExceptionMarshalling” 设置为 “ExceptionMarshalling.Custom” 时，必须指定 “ExceptionMarshallingCustomType”。
zh_hant: 當 'ExceptionMarshalling' 設定為 'ExceptionMarshalling.Custom' 時，必須指定 'ExceptionMarshallingCustomType'。

# InvalidExceptionMarshallingConfigurationNotCustom
source: 'ExceptionMarshalling' should be set to 'ExceptionMarshalling.Custom' when 'ExceptionMarshallingCustomType' is specified.
ja: 'ExceptionMarshallingCustomType' が指定されている場合は、'ExceptionMarshalling' を 'ExceptionMarshalling.Custom' に設定する必要があります。
ko: 'ExceptionMarshallingCustomType'이 지정된 경우 'ExceptionMarshalling'은 'ExceptionMarshalling.Custom'으로 설정해야 합니다.
zh_hans: 指定 “ExceptionMarshallingCustomType” 时，应将 “ExceptionMarshalling” 设置为 “ExceptionMarshalling.Custom”。
zh_hant: 指定 'ExceptionMarshallingCustomType' 時，'ExceptionMarshalling' 應設定為 'ExceptionMarshalling.Custom'。

# InvalidExceptionMarshallingValue
source: The provided value is not a known flag of the 'ExceptionMarshalling' enum.
ja: 指定された値は、'ExceptionMarshalling' 列挙型の既知のフラグではありません。
ko: 제공된 값은 'ExceptionMarshalling' 열거형의 알려진 플래그가 아닙니다.
zh_hans: 提供的值不是 “ExceptionMarshalling” 枚举的已知标志。
zh_hant: 提供的值不是 'ExceptionMarshalling' 列舉的已知旗標。

# InvalidGeneratedComClassAttributeUsageDescription
source: Classes with 'GeneratedComClassAttribute' must implement one or more interfaces with 'GeneratedComInterfaceAttribute', be marked partial, and be non-generic.
ja: 'GeneratedComClassAttribute' を持つクラスは、'GeneratedComInterfaceAttribute' を持つ 1 つ以上のインターフェイスを実装し、partial に設定し、非ジェネリックにする必要があります。
ko: 'GeneratedComClassAttribute'가 있는 클래스는 'GeneratedComInterfaceAttribute'를 사용하여 인터페이스를 하나 이상 구현하고 'partial'로 표시되어야 하며 제네릭이 아니어야 합니다.
zh_hans: 具有“GeneratedComClassAttribute”的类必须执行一个或多个具有“GeneratedComInterfaceAttribute”的接口，并标记为部分和非泛型。
zh_hant: 具有 'GeneratedComClassAttribute' 的類別必須實作一或多個具有 'GeneratedComInterfaceAttribute' 的介面、標示為部份且非泛型。

# InvalidGeneratedComClassAttributeUsageMissingPartialModifier
source: Class '{0}' with 'GeneratedComClassAttribute' or one of its containing types is not marked 'partial'.
ja: 'GeneratedComClassAttribute' を含むクラス '{0}'、またはそのクラスを含む型の 1 つが 'partial' としてマークされていません。
ko: 'GeneratedComClassAttribute'가 있는 클래스 '{0}' 또는 포함된 형식 중 하나가 'partial'로 표시되어 있지 않습니다.
zh_hans: 具有“GeneratedComClassAttribute”或其包含类型之一的类“{0}”未标记为“部分”。
zh_hant: 具有 'GeneratedComClassAttribute' 或其中一個包含類型的類別 '{0}' 未標示為 'partial'。

# InvalidGeneratedComClassAttributeUsageTitle
source: Invalid 'GeneratedComClassAttribute' usage
ja: 'GeneratedComClassAttribute' の使用法が無効です
ko: 'GeneratedComClassAttribute' 사용이 잘못되었습니다.
zh_hans: “GeneratedComClassAttribute”用法无效
zh_hant: 'GeneratedComClassAttribute' 使用方式無效

# InvalidGeneratedComInterfaceAttributeUsageDescription
source: Interfaces attributed with 'GeneratedComInterfaceAttribute' must have 'public' or 'internal' accessibility and be partial, non-generic, and must specify a GUID with 'System.Runtime.InteropServices.GuidAttribute'.
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute' の属性を持つインターフェイスは、'public' または 'internal アクセシビリティを持ち、部分的で、非ジェネリックである必要があり、'System.Runtime.InteropServices.GuidAttribute' で GUID を指定する必要があります。
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute'로 특성이 지정된 인터페이스에는 'public' 또는 'internal' 접근성이 있어야 하며 부분적이고 제네릭이 아니어야 하며 'System.Runtime.InteropServices.GuidAttribute'를 사용하여 GUID를 지정해야 합니다.
zh_hans: 通过 "GeneratedComInterfaceAttribute" 特性化的接口必须具有 "public" 或 "internal" 可访问性，必须是部分的、非泛型的，并且必须使用 "System.Runtime.InteropServices.GuidAttribute" 指定 GUID。
zh_hant: 屬性為 'GeneratedComInterfaceAttribute' 的介面必須具有 'public' 或 'internal' 存取範圍，且是部分的非泛型介面，且必須使用 'System.Runtime.InteropServices.GuidAttribute' 指定 GUID。

# InvalidGeneratedComInterfaceAttributeUsageInterfaceIsGeneric
source: Interface '{0}' is attributed with 'GeneratedComInterfaceAttribute' but is generic.
ja: インターフェイス '{0}' は 'GeneratedComInterfaceAttribute' で属性付けされていますが、ジェネリックです。
ko: '{0}' 인터페이스는 'GeneratedComInterfaceAttribute'로 특성이 지정되지만 제네릭입니다.
zh_hans: “{0}”接口通过 "GeneratedComInterfaceAttribute" 特性化，但为泛型接口。
zh_hant: 介面 '{0}' 的屬性為 'GeneratedComInterfaceAttribute'，但為泛型介面。

# InvalidGeneratedComInterfaceAttributeUsageInterfaceNotAccessible
source: Interface '{0}' is attributed with 'GeneratedComInterfaceAttribute' but is not accessible by generated code. The interface and all containing types must have accessibility 'internal' or 'public' for generated code to access it. {1}
ja: インターフェイス '{0}' には 'GeneratedComInterfaceAttribute' 属性が設定されていますが、生成されたコードからはアクセスできません。生成されたコードがこのインターフェイスとそのすべての包含型にアクセスするには、アクセシビリティ 'internal' または 'public' が必要です。{1}
ko: 인터페이스 '{0}'은(는) 'GeneratedComInterfaceAttribute'로 특성이 지정되었지만 생성된 코드에서 액세스할 수 없습니다. 인터페이스와 포함된 모든 형식에는 액세스하기 위해 생성된 코드에 대한 접근성 'internal' 또는 'public'이 있어야 합니다. {1}
zh_hans: 接口 "GeneratedComInterfaceAttribute" 通过“{0}”进行特性化，但生成的代码无法访问它。该接口和所有包含类型必须具有 "internal" 或 "public" 可访问下，生成的代码才能访问它。{1}
zh_hant: 介面 '{0}' 的屬性為 'GeneratedComInterfaceAttribute'，但無法由產生的程式碼存取。介面和所有包含的類型的必須具有 'internal' 或 'public' 存取範圍，產生的程式碼才能存取它。{1}

# InvalidGeneratedComInterfaceAttributeUsageMissingGuidAttribute
source: Interface '{0}' is attributed with 'GeneratedComInterfaceAttribute' but is missing 'System.Runtime.InteropServices.GuidAttribute'.
ja: インターフェイス '{0}' の属性は 'GeneratedComInterfaceAttribute' ですが、'System.Runtime.InteropServices.GuidAttribute' がありません。
ko: 인터페이스 '{0}'에 'GeneratedComInterfaceAttribute'이(가) 지정되었지만 'System.Runtime.InteropServices.GuidAttribute'이(가) 누락되었습니다.
zh_hans: 接口“{0}”会通过 “GeneratedComInterfaceAttribute” 特性化，但缺少“System.Runtime.InteropServices.GuidAttribute”。
zh_hant: 介面 '{0}' 的屬性為 'GeneratedComInterfaceAttribute'，但遺漏 'System.Runtime.InteropServices.GuidAttribute'。

# InvalidGeneratedComInterfaceAttributeUsageTitle
source: Invalid 'GeneratedComInterfaceAttribute' usage.
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute' の使用法が無効です。
ko: 잘못된 'GeneratedComInterfaceAttribute' 사용법입니다.
zh_hans: “GeneratedComInterfaceAttribute” 使用无效。
zh_hant: 無效的 'GeneratedComInterfaceAttribute' 使用方式。

# InvalidGeneratedComInterfaceUsageMissingPartialModifier
source: The interface '{0}' or one of its containing types is missing the 'partial' keyword. Code will not be generated for '{0}'.
ja: インターフェイス '{0}' またはそのインターフェイスを含む型の 1 つに 'partial' キーワードがありません。'{0}' のコードは生成されません。
ko: '{0}' 인터페이스 또는 해당 포함된 형식 중 하나에 'partial' 키워드가 없습니다. '{0}'에 대한 코드가 생성되지 않습니다.
zh_hans: 接口“{0}”或其包含类型之一缺少“partial”关键字。不会为“{0}”生成代码。
zh_hant: 介面 '{0}' 或其中一個包含類型的介面遺漏 'partial' 關鍵字。將不會為 '{0}' 產生程式碼。

# InvalidLibraryImportAttributeUsageTitle
source: Invalid 'LibraryImportAttribute' usage
ja: 'LibraryImportAttribute' の使用状況が無効です
ko: 잘못된 'LibraryImportAttribute' 사용
zh_hans: “LibraryImportAttribute” 用法无效
zh_hant: 'LibraryImportAttribute' 使用方式無效

# InvalidManagedTypeTitle
source: Specified managed type is invalid
ja: 指定されたマネージド型が無効です
ko: 지정된 관리 유형이 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的托管类型无效
zh_hant: 指定的受控類型無效

# InvalidMarshalModeTitle
source: Invalid 'MarshalMode' value.
ja: 'MarshalMode' 値が無効です。
ko: 'MarshalMode' 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: “MarshalMode”值无效。
zh_hant: 'MarshalMode' 值無效。

# InvalidMarshallerTypeTitle
source: Specified marshaller type is invalid
ja: 指定されたマーシャラー型が無効です
ko: 지정된 마샬러 유형이 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的封送处理程序类型无效
zh_hant: 指定的封送處理器類型無效

# InvalidNativeMarshallingAttributeUsageTitle
source: Invalid 'NativeMarshallingAttribute' usage
ja: 'NativeMarshallingAttribute' の使用状況が無効です
ko: 잘못된 'NativeMarshallingAttribute' 사용
zh_hans: “NativeMarshallingAttribute”用法无效
zh_hant: 'NativeMarshallingAttribute' 使用方式無效

# InvalidOptionsOnInterfaceDescription
source: The specified 'ComInterfaceOptions' are invalid.
ja: 指定された 'ComInterfaceOptions' が無効です。
ko: 지정한 'ComInterfaceOptions'가 잘못되었습니다.
zh_hans: 指定的 "ComInterfaceOptions" 无效。
zh_hant: 指定的 'ComInterfaceOptions' 無效。

# InvalidOptionsOnInterfaceMessage
source: The specified 'ComInterfaceOptions' on '{0}' are invalid. {1}
ja: '' で指定された '{0}' の 'ComInterfaceOptions' が無効です。{1}
ko: '{0}'에 지정한 'ComInterfaceOptions'가 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: “{0}”上指定的 "ComInterfaceOptions" 无效。{1}
zh_hant: '{0}' 上指定的 'ComInterfaceOptions' 無效。{1}

# InvalidSignaturesInMarshallerShapeTitle
source: Marshaller type has incompatible method signatures
ja: マーシャラー型に互換性のないメソッド シグネチャがあります
ko: 마샬러 형식에 호환되지 않는 메서드 시그니처가 있습니다.
zh_hans: 封送程序类型具有不兼容的方法签名
zh_hant: 封送處理器類型有不相容的方法簽章

# InvalidStringMarshallingConfigurationDescription
source: The configuration of 'StringMarshalling' and 'StringMarshallingCustomType' is invalid.
ja: 'StringMarshalling' と 'StringMarshallingCustomType' の構成が無効です。
ko: 'StringMarshalling' 및 'StringMarshallingCustomType'의 구성이 잘못되었습니다.
zh_hans: “StringMarshalling” 和 “StringMarshallingCustomType” 的配置无效。
zh_hant: 'StringMarshalling' 和 'StringMarshallingCustomType' 的設定無效。

# InvalidStringMarshallingConfigurationMessageCom
source: The configuration of 'StringMarshalling' and 'StringMarshallingCustomType' on interface '{0}' is invalid. {1}
ja: インターフェイス '{0}' の 'StringMarshalling' および 'StringMarshallingCustomType' の構成が無効です。 {1}
ko: '{0}' 인터페이스의 'StringMarshalling' 및 'StringMarshallingCustomType' 구성이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: 接口 "{0}" 上的 "StringMarshalling" 和 "StringMarshallingCustomType" 的配置无效。{1}
zh_hant: 介面 '{0}' 上的 'StringMarshalling' 和 'StringMarshallingCustomType' 設定無效。{1}

# InvalidStringMarshallingConfigurationMessageLibraryImport
source: The configuration of 'StringMarshalling' and 'StringMarshallingCustomType' on method '{0}' is invalid. {1}
ja: メソッド '{0}' の 'StringMarshalling' と 'StringMarshallingCustomType' の構成が無効です。{1}
ko: '{0}' 메서드의 'StringMarshalling' 및 'StringMarshallingCustomType' 구성이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: 方法“{0}”上的 “StringMarshalling” 和 “StringMarshallingCustomType” 的配置无效。{1}
zh_hant: 方法 '{0}' 上的 'StringMarshalling' 和 'StringMarshallingCustomType' 設定無效。{1}

# InvalidStringMarshallingConfigurationMissingCustomType
source: 'StringMarshallingCustomType' must be specified when 'StringMarshalling' is set to 'StringMarshalling.Custom'.
ja: 'StringMarshalling' が 'StringMarshalling.Custom' に設定されている場合は、'StringMarshallingCustomType' を指定する必要があります。
ko: 'StringMarshalling'이 'StringMarshalling.Custom'으로 설정된 경우 'StringMarshallingCustomType'을 지정해야 합니다.
zh_hans: 在 “StringMarshalling” 设置为 “StringMarshalling.Custom” 时，必须指定 “StringMarshallingCustomType”。
zh_hant: 當 'StringMarshalling' 設定為 'StringMarshalling.Custom' 時，必須指定 'StringMarshallingCustomType'。

# InvalidStringMarshallingConfigurationNotCustom
source: 'StringMarshalling' should be set to 'StringMarshalling.Custom' when 'StringMarshallingCustomType' is specified.
ja: 'StringMarshallingCustomType' が指定されている場合、'StringMarshalling' を 'StringMarshalling.Custom' に設定する必要があります。
ko: 'StringMarshallingCustomType'이 지정된 경우 'StringMarshalling'은 'StringMarshalling.Custom'으로 설정되어야 합니다.
zh_hans: 在指定 “StringMarshallingCustomType” 时，应将 “StringMarshalling” 设置为 “StringMarshalling.Custom”。
zh_hant: 指定 'StringMarshallingCustomType' 時，'StringMarshalling' 應設定為 'StringMarshalling.Custom'。

# InvalidStringMarshallingConfigurationOnInterfaceMessage
source: The configuration of 'StringMarshalling' and 'StringMarshallingCustomType' on interface '{0}' is invalid. {1}
ja: インターフェイス '{0}' の 'StringMarshalling' および 'StringMarshallingCustomType' の構成が無効です。 {1}
ko: '{0}' 인터페이스의 'StringMarshalling' 및 'StringMarshallingCustomType' 구성이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: 接口 "{0}" 上的 "StringMarshalling" 和 "StringMarshallingCustomType" 的配置无效。{1}
zh_hant: 介面 '{0}' 上的 'StringMarshalling' 和 'StringMarshallingCustomType' 設定無效。{1}

# InvalidStringMarshallingConfigurationOnMethodMessage
source: The configuration of 'StringMarshalling' and 'StringMarshallingCustomType' on method '{0}' is invalid. {1}
ja: メソッド '{0}' の 'StringMarshalling' と 'StringMarshallingCustomType' の構成が無効です。{1}
ko: '{0}' 메서드의 'StringMarshalling' 및 'StringMarshallingCustomType' 구성이 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: 方法“{0}”上的 “StringMarshalling” 和 “StringMarshallingCustomType” 的配置无效。{1}
zh_hant: 方法 '{0}' 上的 'StringMarshalling' 和 'StringMarshallingCustomType' 設定無效。{1}

source: Invalid 'VirtualMethodIndexAttribute' usage
ja: 'VirtualMethodIndexAttribute' の使用法が無効です
ko: 잘못된 'VirtualMethodIndexAttribute' 사용
zh_hans: “VirtualMethodIndexAttribute” 使用情况无效
zh_hant: 'VirtualMethodIndexAttribute' 使用方式無效

# LibraryImportUsageDoesNotFollowBestPracticesMessageWithDetails
source: The usage of 'LibraryImportAttribute' does not follow recommendations. {0}
ja: 'LibraryImportAttribute' の使用は推奨事項に従っていません。{0}
ko: 'LibraryImportAttribute' 사용법이 권장 사항을 따르지 않습니다. {0}
zh_hans: “LibraryImportAttribute”的使用未遵循建议。{0}
zh_hant: 'LibraryImportAttribute' 的使用方式未遵循建議。{0}

# LibraryImportUsageDoesNotFollowBestPracticesTitle
source: The usage of 'LibraryImportAttribute' does not follow recommendations.
ja: 'LibraryImportAttribute' の使用は推奨事項に従っていません。
ko: 'LibraryImportAttribute' 사용법이 권장 사항을 따르지 않습니다.
zh_hans: “LibraryImportAttribute”的使用未遵循建议。
zh_hant: 'LibraryImportAttribute' 的使用方式未遵循建議。

# LinearCollectionElementTypesMustMatchDescription
source: The element type of the 'ReadOnlySpan' returned by 'GetManagedValuesSource' must be the same as the element type returned by 'GetManagedValuesDestination'.
ja: 'GetManagedValuesSource' によって返される 'ReadOnlySpan' の要素型は、'GetManagedValuesDestination' によって返される要素型と同じである必要があります。
ko: 'GetManagedValuesSource'에서 반환된 'ReadOnlySpan'의 요소 형식은 'GetManagedValuesDestination'에서 반환된 요소 형식과 동일해야 합니다.
zh_hans: “GetManagedValuesSource” 返回的 “ReadOnlySpan” 的元素类型必须与 “GetManagedValuesDestination” 返回的元素类型相同。
zh_hant: 'GetManagedValuesSource' 傳回的 'ReadOnlySpan' 元素類型必須與 'GetManagedValuesDestination' 傳回的元素類型相同。

# LinearCollectionElementTypesMustMatchMessage
source: The element type of the 'ReadOnlySpan' returned by 'GetManagedValuesSource' must be the same as the element type returned by 'GetManagedValuesDestination'
ja: 'GetManagedValuesSource' によって返される 'ReadOnlySpan' の要素型は、'GetManagedValuesDestination' によって返される要素型と同じである必要があります
ko: 'GetManagedValuesSource'에서 반환된 'ReadOnlySpan'의 요소 형식은 'GetManagedValuesDestination'에서 반환된 요소 형식과 동일해야 합니다.
zh_hans: “GetManagedValuesSource” 返回的 “ReadOnlySpan” 的元素类型必须与 “GetManagedValuesDestination” 返回的元素类型相同
zh_hant: 'GetManagedValuesSource' 傳回的 'ReadOnlySpan' 元素類型必須與 'GetManagedValuesDestination' 傳回的元素類型相同

# LinearCollectionInCallerAllocatedBufferRequiresSpanConstructorDescription
source: A 'LinearCollection'-kind native type that supports the 'CallerAllocatedBuffer' feature must provide a three-parameter constructor taking the managed type as the first parameter, a 'Span<byte>' as the second parameter, and the native size of the element as the third parameter
ja: 'CallerAllocatedBuffer' 機能をサポートする 'LinearCollection' 型のネイティブ型は、マネージド型を最初のパラメーターとして、'Span<byte>' を 2 番目のパラメーターとして、要素のネイティブ サイズを 3 番目のパラメーターとして、3 つのパラメーター コンストラクターを指定する必要があります
ko: 'CallerAllocatedBuffer' 기능을 지원하는 'LinearCollection' 종류의 네이티브 형식은 관리되는 형식을 첫 번째 매개 변수로 사용하고, 'Span<byte>'을 두 번째 매개 변수로 사용하고, 요소의 네이티브 크기를 세 번째 매개 변수로 사용하는 세 개의 매개 변수 생성자를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持 “CallerAllocatedBuffer” 功能的 “LinearCollection” 种类本机类型必须提供一个三参数构造函数，该构造函数将托管类型作为第一个参数、“Span<byte>” 作为第二个参数，并将元素本机大小作为第三个参数
zh_hant: 支援 'CallerAllocatedBuffer' 功能的 'LinearCollection'-kind 原生類型必須提供以 Managed 類型作為第一個參數的三個參數建構函式、將 'Span<byte>' 作為第二個參數，以及元素的原生大小作為第三個參數

# LinearCollectionInCallerAllocatedBufferRequiresSpanConstructorMessage
source: The type '{0}' specifies that it supports 'In' marshalling with the 'CallerAllocatedBuffer' feature for '{1}' but does not provide a three-parameter constructor that takes a '{1}' , a 'Span<byte>', and an 'int'
ja: 型 '{0}' は、'{1}' の 'CallerAllocatedBuffer' 機能を使用した 'In' マーシャリングをサポートすることを指定していますが、'{1}'、'Span<byte>'、'int' を受け取る 3 つのパラメーター コンストラクターを指定しません
ko: 형식 '{0}'은(는) '{1}'에 대한 'CallerAllocatedBuffer' 기능을 사용하여 'In' 마샬링을 지원하지만 '{1}', 'Span<byte>' 및 'int'를 사용하는 3개의 매개 변수 생성자를 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持使用 “CallerAllocatedBuffer” 功能对“{1}”进行 “In” 封送，但不提供采用“{1}”、“Span<byte>” 和 “int” 的三参数构造函数
zh_hant: 類型 '{0}' 指定其支援 'In' 封送處理，且'{1}'的 'CallerAllocatedBuffer' 功能，但不提供接受'{1}'、'Span<byte>' 和 'int' 的三個參數建構函示
